Türkiye'nin başkenti nedir?
Dünya üzerinde kaç kıta bulunmaktadır?
"Romeo ve Juliet" eserinin yazarı kimdir?
İlk insanın uzaya gitmesi hangi yıl gerçekleşmiştir?
Ege Denizi'nde bulunan ve ülkemize ait olan en büyük ada hangisidir?
Hangi gezegen Güneş Sistemi'ndeki en büyük gezegendir?
Nobel Barış Ödülü'nü kazanan ilk Türk kimdir?
Türk tarihinde "Ulu Önder" olarak anılan lider kimdir?
En yüksek dağ zirvesi olarak bilinen Everest Dağı hangi dağ silsilesinde yer alır?
Leonardo da Vinci'nin ünlü tablosu Mona Lisa hangi şehirde bulunmaktadır?
Dünya Sağlık Örgütü'nün kısaltması nedir?
İlk yazılı anayasa hangi ülke tarafından kabul edilmiştir?
Atatürk'ün doğum yılı kaçtır?
Ozanın doğum günü